1.8 CompressSeats
start transaction read write isolation level read snapshot;
-- Т.к. мы дважды проходимся по таблице Tickets и меняем места,
-- то добавление новых билетов (например кто-то купит билет в момент,
-- когда мы проходимся по забронированным местам и уже переставили
-- пассажиров с купленными билетами) может по итогу испортить
-- верную расстановку. Поэтому недопустимы фантомные записи. Однако
-- косых записей возникнуть не может, т.к. на момент мы меняем только таблицу
-- Tickets, и приреинтеграции изменений одного полета, если исходный слепок
-- бд не был изменен, мы попытаемся заменить места в билетах на данный рейс,
-- и если две замены будут происходить  одновременно, то одна из них просто
-- откатится, т.к. мы изменим состояние системы при перестановке => инвариант
-- таблицы не испортится, проблемы не случится. Если же мы одновременно пересаживает
-- людей на разных рейсах, то тем более ничего не может испортить систему, т.к.
-- билеты на разные рейсы никак не зависят друг от друга.